ก็
สวัสดีค่ะครูเอ๋
สวัสดีค่ะครูหญิง
สวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนทุกคน
นะคะ
ผู้หญิงคะสบายดีไหมคะสบายดีค่ะครูเอ๋สบาย
ดีไหมคะสบายแข็งแรงดีแต่ปวดท้องออยปวด
ท้องนิดหน่อยกด ok แข็งแรงค่อยสบาย
ไม่ค่อยสบายเนื้อหาไม่ค่อยสบายแต่พูดสบาย
ดีนะคะ
โอเค
อ่า
ตัวเองกูยอกผู้หญิงไปก่อนยอดให้เล็กๆ
หาว่าเบอร์
โทร S วันนี้วันอะไรคะวันนี้วันวันวัน
อังคารไหมคะผู้หญิงตายวันนี้วันอังคาร
วันอาทิตย์
วันที่เท่าไหร่คะ
วันที่ 10 ค่ะวันที่ 10 เดือนอะไรคะเดือน
พฤษภาคมเดือนพฤษภาคมเดือนที่ 5 เนาะเอ่อ
ปีพตเท่าไหร่คะอีผช
2556  5  5 ค่ะปีคศเท่าไหร่คะปีคศ 2
022 ค่ะ
2022 นะคะ
วันนี้ผู้หญิงมีอะไรมาคุยเราเขวยังไม่ได้
บอกเวลามีพระเอกใจร้อนเสียใจเย็นๆโอเค
เวลากี่โมงเอกกำลังดูเวลาเวลา
กี่โมงคะ 15:00 โมง
18 นาทีค่ะค่ะครูเอ๋นอนไม่ง่วงกูอะไรตอน
กลางวันนะร้อนใช่ไหมประเทศไทยร้อนนะคะ
อุณหภูมิ
ผู้หญิงวันนี้นะกูเอกเช่นคะโอเคขอเช็ค
ก่อนค่ะได้ค่ะอุณหภูมิ
ที่ประเทศไทย
ที่บ้านครูเอ๋
32 ค่ะคู่หญิง
32 องศาเซลเซียส
ใช่ 32 องศาเซลเซียสแล้ว
และก็
มี
มีฝนตก
มีเมฆ
เมฆแต่เมฆจะออกสี
ดำๆเอาโห
เราก็จะมีฝนตก
[เพลง]
ที่บ้านครูหญิงก็คือบ้านอยู่พิษเป็นยังไง
คะใหญ่
ไว้บ้านครูหญิงเนี่ย 30 องศาเซลเซียส
13 เซลเซียส
ไม่มีฝนตกค่ะครูเอ๋ไม่มีฝนตกฝนน่ะสาไม่มี
หรอไม่มีค่ะไม่มีดีมากเย้ๆแน่ดีมากอากูเอ
ลบนะคะค่ะวันนี้เนี่ยครูหญิงแน่นะคะจะมา
ก็มีคำถามนะมีคำถามถามครูเอ๋ถามกู a นะคะ
เอาผู้หญิงไม่ Share  screen แล้วใช่ไหม
คะไม่ใช่แล้วค่ะไม่แชร์แล้วเดี๋ยวผู้หญิง
จะแชร์รูปให้ครูเอ๋ดูโอเคค่ะครูหญิงมีคำ
ถามถามกูเอกอ่ะคะๆค่ะแล้วคุยถึงไม่ถามนัก
เรียนเราหรอคะผู้หญิงข่าวผู้หญิงอย่าลืม
เรายังไม่ทักทายฮัลโหลนักเรียนกี่คนนั้น
ต้องไม่ได้แล้วอ้ะ
นักเรียน 11 คน
นักเรียนผู้หญิงศิริมีนักเรียนบอกดิฉัน 12
Vision  13 ด้วยนะเข้าหรอโอเคไปดูมาก็
คุณซาร่ามีหนึ่งคนที่คุณแต่ถ้าคุณเอกจะ
ไม่ผิดอ๋อมีนักเรียนว่างๆยกมือที่ฉันชื่อ
อะไรดิฉันเสืออะไรจ่ายค่ะถามครูเอ๋เอ๋
แล้วก็ถามนักเรียนด้วยก็ได้ได้นักเรียน
อาจจะคิดไม่เหมือนกับครูเอ๋หอไม่เหมือน
ครู a นะนะคะอาจจะคิดไม่เหมือนกันนะใคร
ต่างเพราะว่าวันนี้เนี่ยผู้หญิงจะถามถาม
อะไรคะถามเกี่ยวกับเรื่องกลิ่นค่ะครูเอ๋
เปลี่ยนล่ะคะชายค่ะ
แก
อันนี้รักแร้ดม
เห็น
อ๋อ
ใช่ค่ะครูเอ๋ครูครูหญิงเนี่ยจะถามกับก็
ถามครูเอ๋เกี่ยวกับกลิ่นว่าเวลาครูเอใช่
มีจมูกอาจจะโมโหเองจมูกราคาถูกมีโปรจมูก
นักเรียนจะได้เหตุไง
ๆเลยคะคะไม่อายนะ
แต่เราต้องอายนิดหน่อยนะอ๋อ The  Show
Must  Go  On ค่ะครูอ๋อจมูกอันนี้จมูก
แล้วก็รูหูรูจมูกใหญ่มาก
ขยายได้
จมูกทำไมเราก็จมูกเนี่ยดม
ดมอะไรคะผู้หญิงกำลังดมอะไรอยู่ดมมือค่ะ
มือตรงนี้เป็นหลังมือนะคะหลังมือฝ่ามือ
ผู้หญิงดมหลังมือหรือ
ขอมหรือเหม็นค่ะหลังมือหลังมือเนี่ยโดน
เนี่ยหน้าไม่จะมีกลิ่นค่ะเอ่อคู่เอกก็ไม่
มีกลิ่นเดี๋ยวผู้หญิงผู้หญิงไม่มีกลิ่น
อ่ะจมูกโอเค
เดี๋ยวตู้เหล่ากุ้ยจะบอกหน้ามือนี่ไงฝา
มือเนี่ยลม
เหม็นอ้าวทำไมเหม็นคิดว่ายังไม่ได้ล้าง
มือผู้หญิงไม่ได้ล้างมือแล้วมือจับอะไรร
จับทุเรียนหรอคะ
เป็นสิ่งแต่ครูเอรู้ได้ยังไงครูหญิงจะมี
รูปทุเรียนครูเอ๋หน่อยก็คือผู้หญิงบอกว่า
เหม็น
เอาอ้ะเหม็นเนี่ยต้องจับอะไรนะคะกูเองก็
เลยบอกว่ากูเอกคิดไปจับทุเรียนเหรอคะแล้ว
กูเองก็มีนี่หนิมีมีอะไรคะอ่ะ
เจลล้างมือแอลกอฮอล์
เอาไหมคะอันนี้ไปหาผอมครูหญิงดีซะเปรย์
แอลกอฮอล์
อาจอัดฉีดเลยค่ะขีดผู้หญิงฉีดในตลาดมีขอบ
โอเคมั้ยอ๋อกูยังไม่ได้เปิดเขาย็ดเอง
ยังมีสติ๊กเกอร์อยู่ผู้หญิงตื่นค่ะตื่น
ไม่เป็นไรค่ะล้างแล้วล้างแล้วมันออกมา
แล้วผอมไหม
ไม่ชอบอ้ะเหม็นอ้ะอ๋อ
เล่นชายวันนี้เนี่ยผู้หญิงจะมีรู้ให้ครู
เอ๋ดูและถามครูเอ๋ว่า
กลิ่นเนี่ย
หอมหรือว่า
เหม็นๆและมาถึงได้ค่ะ
ของครูยังไม่ได้กดเนี่ยเฮ้อ
ทำไมรู้ไหมกูเอกกำลังดูอะไรรู้ไหมกูเองกด
เล็กกอดแล้วโทรบอกว่า No ไม่ให้เล็กขอ
ทำไมอ่ะไม่รู้แต่กูหญิง Records นะไปค่ะ
กิ่งเลยคอร์ดแล้ว
กู a บ้าบ่ๆเดี๋ยวครูหญิงระหว่างครูเอละ
ล้างมือแสงสตรีของ
อันนี้มือขอมาแล้วของไปหอมแล้วค่ะ
อ่ะกู n ครูเป็นครูเอ๋เห็นรูปที่กูหญิง
แชร์หรือยังคะเห็นค่ะเห็นนะทุเรียนนะคะ
ทุเรียนค่ะ
ครูเอ๋คะ
ครูเอ๋นะนี่ครู a นะคะเวลากูครูเอ๋เนี่ย
เอาจมูกแล้วครับได้กลิ่นทุเรียนหรือว่าดม
อารมณ์ทุเรียนดดฮู่เห็นทุเรียนนะเปลี่ยน
ดมกันนะคะอะนิเมะ
เอาของอยู่เด้ออ้ายโอ้วเทคโนโลยียังไม่ดี
นะไม่มีกลิ่นไม่มีกลิ่นดีแล้วค่ะครูเอ๋
คอมพิวเตอร์เทคโนโลยีไม่มีกลิ่นดีแล้วค่ะ
พ่อทำไมผู้หญิงไม่ชอบนะคะดูทุเรียนแล้วก็
คริสต์กลิ่นแล้วกลิ่นทุเรียนว่าไม่เอาครู
เอ๋เนี่ยทุเรียนครูคิดว่ากลิ่นทุเรียน
เนี่ยหอมหรือว่าเหม็นคะทุเรียนเหรอคะ
อา
วุดทุเรียนทุเรียนมีหลายๆอย่าง
จะเอาหรอกลิ่นมั้ยเหมือนกันเหรอคะไม่
เหมือนกันคุยอิ๋งคุณครูเอ๋นะถ้าทุเรียน
ที่ครูหญิงมีรูปให้ดูอันเนี้ยหอมหอ
ไปถ้าทุเรียน
มีทุเรียนอะไรก็ทุเรียนอีกชะนีมีทุเรียน
หมอนอันนี้ทุเรียนหมอนทองคูเอกคิดของนะ
แต่ถ้าทุเรียนอย่างอื่นกูอาจจะคิด
เห็นชายโอเคขอมึงค่ะของ
ทุเรียนเนี่ยครูคิดว่าหอมเวลาครูอุดม
ทุเรียนหอม
ทุเรียนนะกลิ่นหอมผู้หญิงล่ะฮะถามนัก
เรียนก่อน
สะกุบบี่นักเรียนใช่ไหมนักเรียนเนี่ยอาจ
จะคิดว่าทุเรียนเนี่ยหึ
แหนมคุณทาดาชิยกมือค่ะคุณไทยยาธิคุณพระ
ราชิคิดว่าน้ำ
หอมหรอคะไม่คุณจูนทาดาชิยกมือแล้วครูหญิง
ถามทุเรียนหอมเหรอคุณใช้อาชิคุณทาดาชิใส่
หัวอ่าเราก็บีบจมูก
อ๋อ
ทุเรียนเหม็น
เหม็นสาบอาชิไม่กินทุเรียนนะคะ
ทุเรียนคุณธราชิคิดทุเรียนเหม็นครูเองคิด
ทุเรียนหอมนะคะหายคิดไม่เหมือนกันถ้าไม่
มีใครเองคุณลิซ่าบอกบริซ่าทำแบบนี้อ๋อคุณ
ลิซ่าคิดว่าทุเรียนเนี่ย
หอมทุเรียนหอมตอบคุณลิซ่าชอบกินทุเรียน
ไหมคะ
บริซ่าบอกไอ้ยักษ์หน้าใช่คนดีสักพยักหน้า
อ๊อดชอบ
ก็คือทุเรียนนะคะก็เลยคิดทุเรียนหอมค่ะ
ผู้หญิงราคาทุเรียนหอมหรือเหม็นเหม็นถ้า
แผ่นใช่ไหมคะเห็น
มีสเปรย์แอลกอฮอล์แล้วก็ฉีดทุเรียนไม่ไม่
ต้องฉีดเอาทุเรียนให้ครูเอ๋เดี๋ยวคุยเอง
กิน
เอกกินให้ไม่มีมองใช่ค่ะ
ต่อไปนะคะครูเอ๋ต่อไปรูปอะไรค่ะ
กล้วยรู้ไหมคะรูปอะไร
ครูเอ๋คิดว่าเป็น
บทชีสต์ชีสต์เองดูนะคู่เอ๋เอ๋ชี้เนี่ย
หอมหรือเหม็น
ขอโทษค่ะอ่ะจะ
ขอโทษทำไมโลกขอโทษอเมริกาขอโทษคุณดอนคุณ
โรเบิร์ตคุณแบล็คพีชนะคะคุณเคล้า
ครูเอ๋คิดนะคะคิดทีท
เหม็นเหม็นค่ะเหม็นอ้ะนักเรียน
นั่งเล่นซอยนะกู ah กูเอ๋
ก็จะคิดชีสเหม็นเหม็นอาต้องเหม็นก็ไม่กิน
สิคะ
เหม็นแต่อร่อยค่ะคู๋เฮ้ย
เอาเอา
บ้านอย่างนี่เดี๋ยวเดี๋ยวๆยังไม่ถึงยัง
ไม่ถึงเดี๋ยวมีมีครูครูแต่ครูเอ๋อาจจะคิด
หอมก็ได้คู่เอ๋นะฮะกินน่ะคิดว่าหอมนะคะ
แต่ผู้หญิงคิดชีสเม้นท์กินนะอ่าน้องเหม็น
จะกินใช่มั้ยได้ต่อไปนะคะครูเอ๋เท่าไหร่
นะคะ
มะนาวมะนาวฝรั่งเลย์เมาเหลืองเอาเลมอน
Lemon ครูเอ๋คิดว่า Lemon เนี่ยหอมหรือ
เหม็นคะ
ขอมค่ะ
หอมมาอ.นาน้อยครูเองกินเลยม่อนใช่ไหมคะก็
เลยคิดของหอมกินชอบเอาเลมอนมาแล้วก็ดมโดม
แล้วล่ะ
สบายหน้าใช่ๆกินด้วยดมด้วยนะเวลาจบอะไรนะ
คะเวลาโจมก็หอมใช่ค่ะผู้หญิงนะคะคิดว่า
หอมหรือเหม็น
หอมค่ะครูเอ๋เห็ดหอมเหมือนเหมือนกันนะคะ
ทรายอ่อนนักเรียนนักเรียนพยักหน้าเหมือน
กันบอกหอมหอมนะคะห้องอ่ะต่อไปค่ะครูเอ๋
ต่อไปคือ
กระเทียม
เกือบครูเอ๋ครูเอ๋เนี่ยกินกระเทียมครู
หญิงรู้
สีขาวชอบใต้ kuai ชอบกระเทียมมากๆรู๋คิด
ว่ากระเทียมเนี่ยหอมหรือว่าเหม็นคะครูเอก
คิดว่าขอมเหม็น
ไม่เข้าใจเวลาที่ครูเอ๋และได้กลิ่น
กระเทียมครูเอกคิดหอมมือใช่ไหมค่ะอันนี้
มือแล้วก็หยิบกระเทียมแล้วก็เข้าปากรับ
กินกินกินหอมกูเอ๋รู้สึกหอมอะไรน็อตเสร็จ
แล้วเสร็จแล้วกินเสร็จแล้วถ้าเหม็นออกอ๋อ
เข้าใจแล้วแล้วก็เหมือนครูเอ๋เนี่ยเป็น
ยังไง
อ๋อ
กระเทียมน่ะครึ่งหนึ่งหอมครึ่งนึงเหม็น
ตั้ง
เวลาได้กลิ่นหอมเวลากินเสร็จแล้วเหม็นนี่
ใช่แล้วครูหญิงนะคะคิดว่ากระเทียมหอมหรือ
เหม็น
ผู้หญิงก็เหมือนช่วยนะ
อะไรนะคะหอมเหม็นขอเวลาได้กลิ่นน่ะโอเค
หอมค่ะแต่ผู้หญิงไม่กินไงผู้หญิงไม่กลิ่น
ไม่กินกระทิบทำไม
ไม่อร่อยกูกระเทียมดีมากๆครูหญิง
เหมหอมเหม็น
ขอเม้นเป็นดีกินแล้วแข็งแรง
ครูเหมกับครูหญิงกินข้าวด้วยกันกูเอ๋เอ๋
กินกระเทียมแล้วก็ผู้หญิงแมนๆ
แม่เกศกินกระเทียมครูหญิงกินกระเทียมสอง
คนอ่ะเหมือนกันดีนะเหม็นเหมือนกันโอเคนัก
เรียนบ่
ชอบกระเทียมหอม
หอมขาวหอมต่อไปนะคะครูเอ๋อะไร
กูเอ๋น้ำหอมน้ำหอมชื่ออะไรนะ
น้ำหอมตัว a เหม็น
เดี๋ยวครูเอ๋
กระเทียมเนี่ยเหม็นหอย
น้ำหอมเนี่ย
หอมค่า amen
ทำไมทำไมกูเองแนนครูเอ๋นะเวลาเวลาบางทีไป
ไปออฟฟิศใช่ไหมคะดีแล้วมีคนอ่ะที่นี่แล้ว
ฉีดน้ำหอมมากๆคุยไม่เห็นแล้ว
ที่จมูกเนี่ยร้อนเจ็บแล้วก็หายใจเข้าหาย
ใจออกไม่ได้กูเอกต้องมีอะไรนะมีหน้ากากกะ
ติด
ครูเอ๋ก็เลยรู้สึกน้ำหอมเหม็นหาหาเข้าใจ
แล้วเก็บนะขอมแต่เหม็นใส่ชุดไม่เหมือนกัน
ค่ะของเพราะว่าเอ๋ได้กลิ่นน้ำหอมนะ
ไม่สบายชายก็เลยครูเอ๋ไม่มีน้ำหอมนะฮะไม่
รู้แต่นักเรียนบางคนก็คิดน้ำหอมเหม็นคู๋
อีกหรออ๋อบางคนคิดเหมือนครูเอ๋เอ๋ขาขอโทษ
ค่ะน้ำหอมเหม็นนะคะ
คู๋ไม่ไทยน้ำหอมมาฮ่าๆๆ
ผู้หญิงนะคะน้ำหอมของหรือเหม็นผู้หญิง
โอเคคุณคิดขอมหอมของนะคะหอมทรายพริกหายใจ
ได้นะคะค่าค่ะต่อไปนะคะคุณอะไรอะไรเอาอีก
เอาอีก
น้ำลายไหลจ๊อกท้องอันนี้กระเทียมกระเทียม
เนี่ยกู a  Kid หอม
ครูเอ๋พริกมีกลิ่นไหมคะไม่มีค่ะมีกลิ่น
เออ
เอ่อกินมันจะทำให้เรารู้สึกว่า
อ่าถุนไม่หอมแล้วก็ไปหมวยของดูเดี๋ยว
ครูเอ๋รู้สึกขอมแต่ฉุนมันจะอย่างนี้หรอ
ไม่ใช่ครับที่นี่
แต่หอมนะก็หอมนะหอมของแล้วก็ฉุนค่ะแล้ว
อันนี้นะคะน้ำเนี่ยหาน้ำสีแดงๆนะค่ะสีน้ำ
ตาลสีน้ำตาลผู้หญิงเป็นอะไรหรือเปล่า
น้ำปลา
น้ำปลาเดี๋ยววิ่งให้ดูรูปนะคะนี่หั่นน้ำ
ตาไปคันจมูกเหนือแล้วก็อยู่ในนี้เนาะอ้า
น้ำปลา
ครูเอ๋เอ๋คิดว่าน้ำปลาเนี่ยหอมหรือเหม็น
คะขอมมากๆเอ๊ะ
ทำไมนักเรียนอยู่เป็นอะไร
May  and หอมค่ะขอโทษค่ะ
หอมค่ะ
หอมกูผู้หญิงคู๋เลยนะหอมมาคุณเรียนผู้
หญิงเหม็นหรือหอมหญิงเหม็นอ๊อดกินไหมคะ
นี่ถ้าไม่กินกูยิ่งทำอาหาร
ที่บ้านไม่มีน้ำปลาคนไทยหรือเปล่าคะ
ครูเอ๋ทำอาหารใส่น้ำปลาผู้หญิงกินได้
คุณแม่ทำอาหารใส่น้ำปลาคู่หญิงกินราคาไอ
น้ำปลาในถ้วยแล้วก็ให้ผู้หญิงใส่อาหาร
มั้ย in คุยชอบน้ำปลาน้ำปลาพริกกระเทียม
เนี่ยคุยชอบกินถ้าผู้หญิงไม่กินมันเหม็น
อ้ะกินมันเหม็นค่ะผู้เอง
แต่ผู้หญิงอยู่คอนโดใช่ไหมคะค่ะอ้าคอนโด
เนี่ยถ้าทำอาหารใส่น้ำปลาจะมีกลิ่น
แต่ก็เพิ่ง
ออกมั้ยหอมก็เม้นท์ด้วยถ้าเป็นน้ำตาแบบ
นี้ค่ะคุณเอ๋น้ำปลาพริกกระเทียมที่อยู่ใน
ถ้วยแบบเนี้ยค่ะผู้หญิงคิดเหม็นเวลาไปกิน
อาหารน่ะแล้วมีน้ำปลาที่เกาะเนี่ยเหม็น
ไหมค่ะอ๋อต้องทำใหม่ๆต้องพูดเหตุทำผู้
หญิงจะหอมตายหรอกครูเอมีเทคนิคให้หอมชาย
หาดนักเรียนบางคนคิดโหยน้ำปลาเน้นแต่
อร่อย
เหม็นแต่อร่อยจะคู๋คิดน้ำปลาหอม
ขออร่อยอร่อยผู้หญิงอะไรนะปลาน้ำปลาแล้ว
โดนเสื้อโห
อันนี้เหม็นนะคะแมนมากคันด้วยค่ะ
มาฮ่าๆๆต่อไปนะคะครูเอ๋รูปอะไรคะโอ้
กาแฟ
หือเหมือนกาแฟเนี่ยมี B ควันใช่มั้ยคะใช่
ๆๆแล้วก็จะมีกลิ่น
[เพลง]
ครูนี่คิดว่ากาแฟหอมหรือเหม็นคะ
คู่เอกไม่ดื่มนะครูเอ๋ครูเอ๋ไม่ดื่มกาแฟ 5
นักเรียนนักเรียนคิดครูเอ๋น่ะไม่กินชีส
Kid  Sheep อ้ะเหม็นอ้ะหาครูเอ๋ไม่ดื่ม
กาแฟ
กาแฟเหม็น
หรือหอมเอออ่ะ
ป๋า
เห็นตอบข้างล่างนะกูเอกคิดขอมหรือเหม็น
ค่ะ
เอาใบนะคะเอา
321 หมดเวลาอ่านักเรียนบอกว่าเหม็นแล้ว
ได้บอกคู๋ต้องคิดกาแฟเหม็นถ้ากู S เฉลยนะ
คะเฉลยครูเอ๋ไม่ดื่มกาแฟค่ะผู้หญิงค่ะ
งั้นกูเอกก็ต้องคิดกาแฟเหม็นไม่ใช่
ครูเอ๋ไม่ดื่มกาแฟคิด
แต่แซ่บ
หอม 2 อ๋อ
คือครูเอ๋น่ะชอบกลิ่นกาแฟแล้วก็อยากดื่ม
กาแฟ
เอ้าทำไมไม่ดื่มกูเองดื่มกาแฟแล้วที่นี่
หัวใจทุกๆๆ
หัวใจเต้นเร็วๆแล้วก็นอนไม่ได้
อ้าว
เอกก็เลยไม่ดื่มกาแฟแต่ของเวทท้อกลิ่น
กาแฟชอบกลิ่นกาแฟเดิมที่ลิ้นลิ้นน่ะแล้ว
ก็ดื่มกาแฟโอเคแต่หัวใจไม่โอเค
งั้นผู้หญิงมีกาแฟให้กูเอ๋พ่อดม
ขอดม
มีอีกไหมคะพี่ค่ะครูเอ๋
ดอกไม้บ้างดอกไม้ชื่ออะไรคะดอกมะลิค่ะดอก
มะลิสีอะไรคะเนี่ยสีขาวอ่างเขาสีขาวโอ้ย
อันนี้สำหรับคุณแม่นะทรายค่ะอดีตครูหญิง
แล้วก็ก็คุณพ่อค่ะคุณแม่นะคะดอกมะลิ
สำหรับทุนแน่ค่ะง่วงครูเอคะผู้เอกคิดว่า
ดอกมะลิหอมหรือเหม็นดอกมะลิหอมค่ะนะหอม
หอมดอกมะลิครูเอ๋ดมโอเคค่ะแต่ถ้าไม่ใช่
ดอกมะลิล่ะคะครูเอ๋ดอกกุหลาบ
ร้านดอกกุหลาบโต๊ะหอมค่ะเอกก็ดมโอเค
น้ำหอมคู๋
ดมไม่ได้ตั้งเป็นน้ำหอมกลิ่นกุหลาบเนี่ย
กูออกว่าไม่หอมไม่ค่อยออกนะ r&i โอเคแต่
ถ้ากุหลาบและดมอันนี้โอเคนะพี่นะ
ครูเอ๋อะไรคะอันนี้เป็นน้ำยาซักผ้าเหม็น
กูเอ๋พูห์โอ้ว่ากูล่ะเนี่ยหอมอันนี้เนี่ย
น้ำยาซักผ้ากลิ่นกุหลาบ
ไม่เอาน้องเหม็นคู๋ตอนนี้หานะน้ำยา
ซักผ้าอะไรไม่มีกลิ่นดอกไม้
เนื้อหามีนักผู้หญิงใช้อ่ะอะไรอ่ะ
Essence ค่ะครูเอ๋ขอ SMS ก็มีกลิ่นอ่า
โอเคโอเคของ AU สีน้ำเงินเพราะว่าพอมี
กลิ่นแล้วที่เสื้อมีกลิ่นคู๋เวียนหัวใส่
ผู้หญิงก็คิดน้ำยาซักผ้ากลิ่นกุหลาบกลิ่น
ดอกไม้เหม็น
ยังมีเวลาไหมคะครูเอ๋ยางมีเวลาอีกนิด
หน่อยค่ะโอเคผู้หญิงมีอีกนี่อ้า
เกรดทอดซินนามอนอ่าใช่ไหมค่ะน้าม่อนใช่
ภาษาไทยอะไรอ่ะการะบูนไปใช่
Siri ขอบคุณค่ะก็เรียกชินนาม่อนนะคะ
a ครูเอกคิดว่าชินนาม่อนเนี่ยหอดีหรือ
เหม็นอ่าหอมค่ะแม่หนูถ้าเฮ้ยหอมมีน
ของ Wing  Kids เหม็นกับหญิงกินนะตัวเอง
นึกว่ากูเอ๋น่ะคู๋เดี๋ยวนะมีขนมไว้ผู้
หญิงมีขนมที่ทำจากชินนาม่อนน่ะอีกไม่มี
เลยค่ะเออ
อบครับเอ๊ยก็เลยไปคิดนักเรียนไม่ได้ใช้ทำ
อาหารอันนี้ในอาหารอินเดียจะไม่หายให้เอก
ไอ้อะไร
ผู้่กูยังไม่ได้มีรูปให้นักเรียนอ่านใน
นี้นะคะแต่ว่าเวลาที่
อาจเป็นขนมเป็นขนมไหมไม่รู้แบบนี้อ่ะแบบ
อะไรอ่ะแอปเปิ้ลอ๋อ
แอปเปิ้ลแล้วก็ใส่สยบเฮ้ยเฮ้ยกูเห็นชอบ
ว่างเหม็นจะกินมั้ยฮะ
ไม่เหม็นค่ะของค่ะกินด้วย
หน้าอกว่าแล้วเดี๋ยวคลาสเซทกูอาจจะออกไป
ซื้อขนมปังชินนาม่อนชินนาม่อน Roll
ชินนาม่อนโรลผู้หญิงไม่กินนะคะก็มี
แอปเปิ้ลชินนาม่อน romy แอปเปิ้ลโอเคขาๆ
น้องมีอีกไหมคะมีค่ะโอ้โห
เหม็นอันนี้
ไปใช่ไหมคะไปไปๆไปค่ะไทยไม่มีเนาะไม่มี
ค่ะแล้วมันก็เรียกควาย
มันจะมีควันใช่ไหมคะฟันเนี่ยมันจะมีกลิ่น
ครูเอ๋หอมหรือเหม็นดูหน้าก็รู้แล้วเหม็น
มากค่ะไม่ควรสูบในออฟฟิศนะคะอ่ะ
แต่ก่อนกูหญิงก็ไม่รู้ว่ามันเหม็นนะคะจน
ไปเจอคนสูบแล้วไม่เห็นเด้อ
เมามากปวดหัว
หน้าเหม็นค่ะเห็นอันนี้กูเองเหม็นนะคะค่ะ
ผู้หญิงดีอีกแล้วมีอะไรอีกคะ
อันนี้เป็นกลิ่นควันบุหรี่โอ๊ยบุหรี่โอ้ว
เหม็นมากกว่า
กรีนปาร์คกว่าไว้เออนี่เป็นมากห้ามสุขที่
ออฟฟิศนะคะเหม็นเหม็นเหม็นออฟฟิศไม่โอเค
ต้องสูบข้างนอกนะคะรอข้างนอก
มีอะไรอีกอ่ะสบู่มู
บางทีหอมบางทีเหม็นทำไมต้องสบู่กลิ่นครู
หญิงชอบน้ำ
หอมถ้าไม่ชอบเหม็นนะคะเห็นป้ากูเอกรู้ไหม
กลิ่นอะไรใช่เวลาฝนตกฝนตกแล้วก็มีดินค่ะ
แล้วจะร้องประดิษฐ์ขึ้นวะคู๋หอมหรือเหม็น
ของมามากนายผู้หญิงคิดเหมือนกันหอมมาก
เค้าบอกไม่ใช่กรุงเทพฯน่ะ
กรุงเทพไม่มีรูปกรุงเทพมีแต่เหม็นอ้าเห็น
หนาต้องไม่ใช่กรุงเทพเวลาฝนตกแล้วกลิ่น
ดิน
หอมนะคะได้ค่ะน้องก็มีอีกรูปไหมผู้หญิงดี
อ่ะ
กูเองคิดว่ากลิ่นอะไรคะกลิ่นน้ำในคลอง
คลองที่ไหนอยู่ที่กรุงเทพฯที่กรุงเทพฯไหม
ค่ะเหม็นก็แม่นมากแล้วคู๋นั่งที่นี่นั่ง
เรือล่องเรือกับลิ้นมีกลิ่นน้ำเหม็นเหม็น
เหม็นเหม็นมากๆผู้หญิงคะวันนี้ผอมแล้วก็
เหม็นหลายๆอย่างแต่ว่า
หรือว่าอะไรคะครูเวลาหมดแล้วอ๋อโอเคไม่
เป็นไรนักเรียนคิดว่าหอมหรือว่าคิดว่า
เหม็นกับอ่าอ้ะเหม็นได้ข้างๆนะคะให้เรา
รู้นะคะถ้าวันนี้ผู้หญิงกับผู้เอกก็ไป
ก่อนนะคะค่าสวัสดีค่ะบ๊ายบาย